问候，欢迎再次回来女士们，先生们，萨鲁特，蒙哥马利，头发
和往常一样欢迎您来到我们的小毛钱商店的激动人心的结论
唐代诗歌概述CHP集演绎和四分之一8
对于可能一直希望深入研究所有美好事物的每个人
主题的观点和批判性分析，我希望您也不太喜欢
非常令人失望，但我确实为您提供了足够的链接，让您通通
王朝诗歌几乎可以持续一生，但并非一生中的最后一集
第7部分，我们研究了中舌时期，并着重介绍了其中的三个
他们都是jooyi和John和Sri Tom的朋友，他们都是
沐浴在未松散的岁月中造成的破坏的余辉中
在我们潜入唐末晚期和诗人之前的叛乱
那个悲伤时期的超级巨星和他们所有忧郁的诗歌让我们挤进去
还有一位中舌诗人FMO，所以这也许让我很感兴趣
因为他被认为很奇怪
我说的是Leha，他没有他们所说的Ren的高或人格
有才气的人说，leha他有伟大的高恶魔才华
一个邪恶的灵魂，她的幽灵，他的诗歌是如此的不拘常规和彻头彻尾
打扰那些喜欢失败者的传统主义者和济州·彭塔（Jeju Penta），
七音节的绝句和容易遵循的规则，然后沿着来
那些在9世纪初的家伙不知道该怎么做Lee huh you
知道他们被蜀山召唤我，诗人仙人做傻瓜肯定是崇
诗人圣人和莱哈，他是他出生的诗人恶魔或恶魔的推脱方式
在Lu阳以西的益阳县，就像我的几位诗人一样
在本系列中提到他的出生年份有争议
在通宗德宗时期大约是790年
在漫长而不稳定的统治下，他的父亲宣称与
Leeroy一家还记得Janna Lee Sherman两位
唐朝的联合创始人唐朝的所有后来的皇帝
死歌的太监sorta接管了
权力，以及整个太监奔跑的中国千年历史
代表皇帝的事情你何时听说过一个朝代
在我们对leha的了解之后，幸福地来自
tong的新旧书籍那个朝代的一些官方历史
当他七岁的时候有机会见到伟大的韩愈
学者出类拔萃的他创作了一首像王维一样的诗。
另一个表现出非凡诺言的神童韩烨
成为赞助人和leha的最大支持者，他有点古怪
默多克大学（Murdoch University）乔恩（Jon）衍射教授荣誉词
于2016年通过，翻译了leha的许多诗歌并将其出版在名为
Leha的诗集我将在情节注释中链接到它
欺诈假假教授指出，这位诗人的上午例行活动是
早起于骑马，直到他受到灵感的震撼
停下他的马写一首诗，然后把它扔掉，然后他的一个
仆人或跟随他的人会找回废弃的诗句，
将它们保存在挂毯袋中，leha自己将所有诗歌保存在书包中
他自己的诗中只有240首幸存下来，直到今天，但直到今天
那时他相当多产，只是他的大部分工作都没做到，
他有很多de贬不一的人，不要去寻找任何李，她的诗歌和
通过示威向她的儿子吐露舌头，表明他故意离开
不只是300首方言诗，还有其他许多唐朝文集
同样也省略了他，我们可以说整个世纪以来有许多影响者
对他的感情很强烈，直到清末李
胡德获得了他今天喜欢的认可，这意味着他可能更加
比他短暂的时代快了一千多年，他担任了
局外人与儒家传统以及与之相关的所有敏感性
那些既定的写诗方式，各种各样的单词已经被用来
形容Lee huh，而且所有押韵都与leha的出生日期不一致
与这个古代时期的许多人物不同，死亡甚至没有得到同意
我们从经世以来幸存的文字中知道的是一个例子
谁知道他被形容为瘦弱，病态，外表高大，
尸体上有一个未张开的手掌，指甲长得太白了，他在这里
经常去妓院，有人建议该疾病最
与这种妓院的生活方式有关的是在某个时候杀死他的原因
816年，尽管他曾表现出诺言，但他只活到26岁或27岁
年轻，有一个像羽生一样杰出的人站在他的职业生涯中
在塘的公务员中引起了巨大的争议，并最终导致
悲惨的拉哈只在少数不愉快的人中服役过
帖子是否加速了他的衰落和早逝，因为
推测他们可能是累积的失望，或者也许
他沉迷于葡萄酒和那些肯定要知道的女人，但他那黑暗的性感艾里
和奇异的诗歌以及他很好地表达的挑衅意味
每个人，但我会告诉你一个挖出雷哈诗歌的人毛主席
San Lee的忠实粉丝，三个Lee的Lee PI Lee谁
和那位诗人打算在这三堂里的李尚片刻之间结识
姓李的诗人都受到伟大舵手的钦佩，并说出你想要的
关于毛泽东，他知道他的诗，可以争论任何诗歌的优缺点。
与任何学者一起写诗，所以李恩被扫了很久
但是他必须享受自己的复出以及奇怪的晦涩和超凡脱俗的语言
如果不是我们两位诗人，他曾经表达自己的确达到了目标
接下来要讨论谁写了李枢纽的书，这很有可能
他永远不会被赏识，他的诗词目录也很少
幸存下来的leha的好朋友shun sue Ming被委托Lee的工作
在他的临终床上，他忠实地接受了这233首诗，并将它们放在一首
他们停滞了十五年才是安全的地方
在这十五年半的顺达明之后的一天，打开了行李箱，
重新认识了这些诗歌，并感动至极，以至于他走近了
两位晚唐诗人，我们要去看看下一个豆豆和李尚，问他们
为他的李胡德的诗集写一些好话
整理所有有关李的文章嗯，我们不能从表面上看它
像草莓园一样，我们都在担心没有什么是真实的
但这就像在过去几个世纪以来的许多中国历史中一样
很久以前，这些故事和BIOS被铭刻在这些历史中，例如
Xin Tang Xu新书和BIOS中的其他许多内容
这些故事的选集和汇编成为了JD骗局的传奇
懂李·胡德的人，以及任何西方翻译家都可以对他说
引用虽然在九世纪著名，但从未忘记他
他的个性，健康状况和平衡感冒犯了传统
通过他的发病率和暴力来看到他的奇特
品质作为美德需要打破传统的读写能力
19世纪和20世纪末的标准
让我读一本雷哈（Leha）最著名的诗，我从大卫那里摘下了这首诗
欣顿从他的中国古典诗歌选集中翻译出来的
在我包含在剧集注释中的链接和资源中找到它
叫做Mung TM Dreaming of Heaven Law 2 hon Chan Chi-chuen Suk chul Oh
银行我确定借榆林鸭绿衬衫万WAN万培贤冯桂昌更多
黄山清水三长沙甘甸陈音根索she黄she
Jo他们琼屎月亮老兔子和
冷蟾蜍哭泣着天空的颜色透亮的墙斜向半开。
云塔翡翠纯轮挤入湿灯泡凤凰
浪费珠宝肉在肉桂香气传承的一千年的转变中
像马一样奔腾驰yellow，黄色的尘埃很快就见到了不变的岛屿峰顶下的水
到现在为止，整个中国的视线都只有九缕薄雾，海洋辽阔
清澈的母马洒水井让我们继续做Moo和Li Shang Yin
而通古时代末期的mo生活在803年至852年之间，李尚元813 858岁
所以他们彼此在一起是当代的，你们都听过李白和
被称为多莉的豆腐做得很大或很大，并且与
童诗堂的这两个巨人杜牧和李商阳被称为小李做
li and du du mu或更少或更少出生在首都春那长大
在他祖父的家中，皇帝死区大议员
除了为皇帝自己做的这份高薪工作外，Yas
声名起的另一本是童剑的这本200章著作的汇编
幸存下来直到今天，我们对唐朝的情况有了非常详尽的了解
机构法律权利和军事事务，这是那些古老的作品之一
那不是很出名，但确实有奇迹提供了一个宝藏
有关七八世纪中国的那个时代的细节
像这样的祖父使年轻的杜姆享受了舒适的时光
在范特万的家庭住所中存在，这是在现今的西安附近，
除了您在5月12日和9日去世之外，位于城市南部的Chung
岁的豆豆和其他露水家庭的命运从
桌子，但是斗木一切都好，到了25岁，他已经超过了基因份额
考试第五高的分数，然后开始了另一个完全不引人注目的地方
以及平凡的职业生涯和政府服务，他的表现令人印象深刻
魏忠贤在河北省城市中排名最高的职位和法官郑尚s（Jung Sangsoo）
与他有关的大概是年轻的乔，他在那里度过了大约十年的时间
双重Moo的帮助，一家人总是被打碎，只是保持头脑清醒
在他服务的职业生涯的最后几年中担任公务员职位
他于852年去世，享年49岁，是诗歌之都。
叫晚彤万通，他出生时就飞跃了，我已经不见了
40年的历史对已故通王王室的命运并不友善
经过短暂但不冷不热的集会之后，绝对下跌了，
熟悉的迹象给统治者带来麻烦
一路进入共和党时代
军阀太监在没有农民动乱的情况下使事务入侵和
自然灾害在907年崩溃了，这是最伟大的帝国
迄今为止，在中国历史上已经消散，随后是七个令人沮丧的十年
在979年的五朝十国时期中，中国将被救出。
创谦和他在宋朝下达到的更高境界
找到了，这些北宋统治者的官员和学者们都回头
用舌头来启发有关中国伟大事物的灵感
但是在豆豆和所有这些后来的唐诗人时期-时代是
7:13的智尿时代已经是741了​​，这已经是遥不可及的年龄了，
浪费时间，但仍然足够新鲜，每个人都生活在最后十岁以下
皇帝知道现在不仅仅可以将它与现在的墓地进行比较
由于他的诗歌，他也是散文作家中比较有名的作家之一
他写了爱情诗，并以各种新旧风格作曲。
爱喝酒的女人，写了许多诗来庆祝这两者，尽管他也写了
长赋狂想曲的短篇绝句也许是最好的爱情
资料让我为您读一对夫妇首先是做动作中比较有名的一种
一旦被称为驱散下巴，为什么
更多可怜的张慧乔尚书瑶山师张重庆确定年EJ荣格
Cho Hmong穿着德清低弓，瞄准我的运气和醉酒
哦那些苗条的腰女孩在我的手掌上有楚
十年过去了，我仍然梦见年轻的乔，为什么即使在蓝色的房子里，
说我很胖，这是另一种举动[Greatest]
点击它被称为王李正主要节日
清明确定贾禹好玩有趣的刘翔新人尤团牛角佳当乔
Chia-chu yo Mu Tong yo Jure Shing Watson一日清
明节路上细雨飘落，旅行者灰心丧气。
询问在哪里可以找到旅馆的牛郎男孩指向远处的杏子
在这两个地方，花木村杜木与李翔是非常亲密的朋友
穆和李尚是他们中晚期著名的诗人和​​诗人。
李商隐是那个时代最有代表性的人，他是孙立的最后一位。
李的三个人在他们的粉丝俱乐部中数了洞的口，他也被称为
最后一位伟大的同堂诗人，死于崇乔和8:58或859
朝代市长半个世纪的Sans皇帝遗留在他们的沙漏皇帝沙漏中
如果您会说一些话，他不仅以他的诗歌而闻名，还有杜富派的崇拜。
由李翔日元发起，他在杜弗（Du feu）上做了很多干草，并指出
他的特殊性和重要性，所以当后来的歌唱家们说杜福
自建兵以来最伟大的事情就是李向阳
他们像杜福一样注意到了他的诗歌，这反映了高童
他生活在李尚日元时代，通过他的诗歌提供了一个窗口
童词三百首童词中的晚桐衰落历程李向云，Li Xiang Yun
有24个仅包括杜福（Du feu）的飞跃，而王伟（Wang Wei）还有更多的他是著名的
对于他的爱情诗来说，很多事情不是快乐的快乐或
充满希望的那种人
到现在为止，您已经非常忧郁了
我提到过的诗人有些很容易，有些很粗糙，有些还可以
事业中大多数都没有牵着尹，只好努力地做父亲的一切。
曾是一名低级官员，无法在
政府在父亲去世后走上致富之路李翔日元和
一家人像其他人一样转为律师，他也是那种神童类型之一
表现出很大的希望，似乎注定要去做伟大的事情
在24岁和8岁37岁时几次失败之后，他通过了基因共享考试
他最终在帝国图书馆工作，这很适合他，但后来
李商隐的职业生涯始于政府
在他的大部分职业生涯中，太监支配着一只vi蛇，
是一系列涉及税收犯罪问题的职位，
推纸他曾过着不幸的生活
六个不是很好的皇帝，并在842年为其中的几个工作，我们又得到了另一个
有机会回到帝国图书馆的一个职位，但是就像那样
跌落在他的腿上，母亲过世了，他必须做其他所有人
按照儒家的传统做了三年哀悼，但他确实
后来回到帝国图书馆，同时还是韩立（Han Lee）和
学院他的职业生涯达到顶峰，并在劳动和劳动部任职。
并不是作为部长，而是完全不了解
他的政府生涯，找到慰藉和佛教，他的诗歌并没有使他
他一生中的明星，李香贤，似乎并不适合所有人
如果他经常用某种秘密密码作曲，他的诗歌就充满了各种各样的东西。
可能意味着很多事情的幻想
就像唐唐时期中后期的许多诗人一样，他派生了不少
在尝试中从中国古代文学史中获得的灵感
他所住的时代，自然而然地回到了过去的美好时光
中国历史神话古代英雄和象征，像豆腐和
我在这集里提到的李商隐一定是李虎
在难译的情况下，与白居易不同，我们上一集的特色是李尚
尹尤其用语言的模糊表达自己，并用
古典中国人和所有使贸易广度最大化的招数。
意思是任何一个人物都可能会有他的翻译诗，有时
-在各地，有许多消息来源，他被称为大师
含糊其词，以及他关于机密的阴沉忧郁的爱情诗被禁止
爱是关于李商隐的一件事，引起了很多中国恋人的兴趣
古典诗词李商隐也做了一件与众不同的事
他写了许多这些吴茶的诗，傻瓜茶意味着没有头衔，他不是唯一的
可以做到这一点，但熟悉李忠义的人都知道他的许多最好的诗
吴茶没有名字的可能，李商隐还得在里面享受一点点光彩。
清朝，迟到总比没有好
关于他的工作的各种新评论都被写下来，他确实
考虑到18世纪学术界的一次研究
李尚元，我们都可以同意，这不是第一个，他也不是最后一个
艺术家或文学人物仅在自己的一生中就死了而未受赏识
后来被人们誉为大师这是李翔在《荒原》中的一首诗
在他们所做的中国文学播客插曲中精选了这一首歌
他叫Lu yo litleo平原尿尿郑boo衬衫
Chucho Donggeul尿液见年轻的巫山哈
基因wong罩接近傍晚我驾驶的不舒服的感觉
马车安装了古老的平原，夕阳无限好，这仅仅是
那个黄昏正接近狮子座的尿液狮子座飞机，那是南面的一个区域
长安这个简单的四线战士ng @ u5角色规范
诗词是唐代诗歌的名片之一李向阳
反映了王朝的衰落命运，最近有几对
李翔的译本是我在链接和资源中列出的诗的意思
在茶杯吹捧媒体的网页上，李向阳编辑并
由克洛伊·加西亚·罗伯茨（Chloe Garcia Roberts）翻译，由著名的纽约出版
去年刚出版的《纽约RB诗人》系列的“书籍”部分
2018年，并且备受推崇，您可能要考虑从这里开始
也强烈推荐AC格雷厄姆（AC Graham）翻译的晚唐诗
在情节注释中列出，并由与
克洛伊·加西亚·罗伯茨（Chloe Garcia Roberts）现在非常有趣
凡是研究过粉红色弗洛伊德后期诗歌男人诗的人都首先发表于
1965年，正是这一版，罗杰·沃特斯（Roger Waters）在某个地方遇难，他结束了
从李向阳乐和杜牧三首诗的诗中提升线条
本集中的精选内容，如果您要去看看Saucerful of Secrets专辑
最后一首，我认为Syd Barrett继续播放并检查了第三首歌曲
专辑名为“设置控制太阳的心脏”，请仔细听
因为这些歌词含糊不清，不容易听见，但您可以听到罗杰（Roger）
沃特斯（Waters）从这些人身上说出的话语是它的诗人我不知道他们是否
遗产获得了任何其他特许权使用费，所以还有多少其他中国诗人从
现代ODE书可以说他们的诗被摇滚乐使用
我敢打赌其中一些绝句的乐队在全球售出了25亿张唱片
如果使角色面对正确的认识方式，也可以做出出色的纹身
当我几个月前有了这个聪明的主意，试图拼凑一点
童诗概论，不会让你成为我心爱的听众的睡眠
设想这是一个由两部分组成的系列快速三部分，但第三部分则是第一部分
有点知道我的眼睛比我的胃还大，但是在这种情况下
最后一部分第八集，我们要把窗帘落在这里，所以如果
你以为这是很多诗，还有五个王朝十个
王国时期您在明清和现代时代的歌去了，
所有中国诗人都有他们最喜欢的诗人。
时代，我知道这不是大中华区以外最大的市场
中国，但对于每个想试一试中国诗歌的人来说，有这么多
伟大而才华横溢的翻译大师，精通世界上每一种主要语言
如果您看不懂中文，请翻译所有中文诗歌
如果您感兴趣的话，仍然可以欣赏翻译
激怒让我向您保证，您可以在网络上获得的资源
非常庞大，如果您想以老式的方式阅读诗歌
从印刷书籍中，有更多关于诗歌的书籍出版商
比起沙粒，您可以从我在建议中推荐的所有资源开始
情节笔记，再去看看李和罗伯·摩尔的中国文学
播客OK，这将是下一件事的结局
下次我会为所有大家准备一些特别的东西
lászlóMontgomery在这里从美丽而奇妙的洛杉矶签字，恳求您
考虑再来一次，再度令人兴奋的一集
中国历史播客